比達去跟在維斯身邊修煉
已經過了半年多的時間了
在地球上
悟飯跟比迪麗的孩子出生了
不當武術家之後的無限
以警官的身分有活躍的表現
悟空
聽從芝芝的交代努力耕田務農
可是
一聽到比達
在維斯那裡修練的事情
悟空連芝芝的阻止都不管
執意跟著維斯出發去修練了
我也來了/在比路斯星展開修練
悟空跟比達竟然都想
待在我的身邊修練
兩位真是與眾不同啊
想待在比路斯大人身邊的人
實在是少之又少呢
那是因為我想不停不停地修練
然後變得跟比路斯大人
一樣的厲害啊
所以請不用對我客氣
一定要嚴格地鍛鍊我哦
希望我不會辜負你的期待
對了 維斯 還要多久才會到啊
我突然覺得好想小便啊
小便
直接在這裡小便也沒關係吧
反正也沒人看到
不可以哦
邊飛邊小便太沒水準了
可是
我快忍不住 要瀨尿了
請再忍耐一下 就快到了
我快不行了啦
你如果瀨尿的話
我就直接把你送回地球去哦
很好
已經到了
比路斯大人就住在那裡嗎
回來了嗎
現在你總算也變得
能感覺到神的氣息了嗎
你要參觀一下嗎
歡迎你回來 維斯大人
Hi 好久不見
格古洛
跟我的預言一樣對吧
比達
專程出來迎接我真是辛苦了
沒甚麼特別的事情發生吧
是的
比路斯大人
也繼續睡得很安穩嗎
是的
原來如此
既然這樣就沒辦法了
那是甚麼
這是莊子走之前
送給我的甜點
雖然有一份
是要給比路斯大人的
這一次就由我自己
一個人享用好了
對了…比達
正如你所見我把悟空也帶來了
因為他說不管怎麼樣
都要留在我身邊修練
我就知道他總有一天會過來
比達 你也太見外了吧
聽說你在很久以前
就過來修練了
當時就找我一起來不是很好嗎
我沒有必要
甚麼事情都向你報告吧
怎樣
比達 你好厲害哦
力量居然提升到這種程度
說不定
現在已經變得比我還要強了哦
氣的質量
跟在地球的時候完全不同
我差點都認不出
你就是比達了呢
還穿著奇怪的圍裙
不要提這件事情啦
那麼 你進行了怎樣的修練
到時候你就知道了
真的讓人好期待哦
我看也只有現在
你才有心情說這種話吧
我勸你最好在求饒之前
快點回家去比較好哦
我才要警告你呢
如果跟不上我的節奏
我就會把你拋在後面哦
甚麼
我才不會輸呢
你們兩個不要吵了
對了 悟空
你不用去上廁所了嗎
小便…小便…
小便…
不准在那裡隨地小便啦
廁所在那邊
忍不住了…
那麼 比達
接下來就拜託你了
我要先去好好品嚐這些甜點
好的 維斯大人
預知魚也要一起吃嗎
不可以告訴比路斯大人哦
太棒了
這也是跟預言一樣嗎
比路斯大人正在睡覺
保持安靜 不要大聲說話
這裡就是比路斯大人臥室啊
真是個不可思議的地方
這個超大
像蛇一樣的雕像是甚麼
不知道
這些像沙漏一樣的東西呢
那些是鬧鐘
不要碰哦 會爆炸
比路斯大人睡覺的地方
還真是特別啊
快點把這個穿上
要穿著這個來修練嗎
難看死了啦
首先要幫比路斯大人
換床單還有棉被
床單跟棉被
聽好
絕對不能把比路斯大人吵醒
他剛醒的時候脾氣特別差
萬一惹他不高興
我們恐怕就會沒命的
知道了
好 開始吧
糟…糟糕了
只好跟他拼命了嗎
你這個大笨蛋
抱歉…
可是
我們該怎麼幫他換床單
跟棉被呢
要等待時機
又要等啊 我最不拿手的事
還不行嗎
還不行
比達
雖然很強
睡覺的樣子卻是傻呼呼的
你這個笨蛋
你好 比路斯大人 抱歉打擾了
嚇了我一大跳
你就不能閉嘴耐心等嗎
還在熟睡嗎
好痛…
真是沒想到
居然有人睡覺的習慣那麼差
而且力量還這麼強
因為睡著了不會斟酌力道啊
那到底該怎麼辦啦
趁比路斯大人翻身的一瞬間
慘了 要爆炸了
抱歉囉 維斯 這個麻煩一下哦
這個人還滿有一套的啊
那樣根本沒有辦法躲開
完全就是假動作啊
比路斯大人真的是在睡覺嗎
好痛啊
其實比路斯大人根本就醒著吧
格古洛 你安靜一點啦
就這樣把比路斯大人搬上去吧
格古洛 你做得很好
好 趁現在
還沒好嗎
你動作快點
就快好了
你是不是故意動作慢吞吞的
來…比路斯大人
小魚乾在這裡哦
小魚乾…
好吃的小魚乾在這裡哦
好 這樣就對了
OK
好痛痛…
換床單跟棉被的任務
這樣就完成了
比達
你每天都進行這樣的修練嗎
誰跟你說這是修練了
這只不過是
幫忙做家務
比達
你為甚麼要幫忙做這些家務呢
這是在這裡修練的交換條件
我先告訴你哦 格古洛
我們還要幫忙
做很多其他的家務哦
這一大堆是甚麼東西啊
預知魚大人的水缽
要全部擦乾淨才行哦
真沒想到這麼麻煩啊
不想做就回去
不要這麼說啊
我的肚子開始餓了
做完家務以後
就可以開始修練了
修練
我要比比達先做完這些
就可以先修練了
你說要比我先做完這些
我不會輸的
割完了
不過這些草明天還會再長出來
兩位辛苦了
草都已經割完了嗎
那麼就開始進行修練吧
好 我等很久了
一聽到修練就變得這麼有精神
在這之前 悟空
我特別準備了一套新的道服
要給你穿哦
你說新的道服
這是我特別
為悟空設計訂做的款式
本來
打算做成跟比達一樣的道服
不過比達身上的衣服
是愛妻莊子送的
所以我就作罷了
還喜歡嗎
感覺很好啊
維斯 謝謝你
只要你覺得喜歡就好了
那麼我們就開始吧
好 我們開始吧
把手穿過這玩意
然後舉起來嗎
對
好 你等著看吧
奇怪
太重了 舉不起來
如果太輕的話
就不算是修練了
你太天真了 格古洛
想要舉起這個需要一點訣竅
看著吧
怎麼回事
比達 這個跟過去的比起來
重量增加了一倍哦
你…你說甚麼
還不行嗎
舉起來了
我也可以…
請提著那個
繞這個星球跑一圈吧
提著這個跑嗎
太重了 身體根本不能動
快點…
再不跑的話
腳下的路就要消失了
萬一掉下去的話
就會被丟進異次元
再也無法回到這裡來囉
這樣的節奏會不會太快了一點
比達
你每天都進行
這麼辛苦的修練嗎
這個還不是真正辛苦的修練
再過不久那個就來了
那個…是甚麼
你很快就知道了
比我想像的還要努力嘛
維斯差不多要來了
這樣嗎 那麼…
奇怪 這裡是…
比路斯大人
真難吃 這種東西怎麼吃啊
他們兩個勉強還活著嗎
真是太好了
今天的修練就到此為止吧
好累啊
每天都得要直接
面對比路斯大人
沒有斟酌力道的氣
你居然能撐這麼久都沒死
剛才我還以為死定了呢
要是覺得害怕你就回去吧
我怎麼可能回去呢
只是覺得
可以在這裡修練雖然很好
幫忙做家務實在是有點麻煩
打掃那些事情
我在家裡從來都沒有做過
你說這些話分明是想偷懶
這樣可不行哦
明天早上六點
我就會把你叫起來
修練啊 會不會太嚴格了呢
再這樣下去的話
他們兩個真的會死掉吧
至少
要讓他們變成那種
甚麼超級撒亞人才行啊
就是不可以那麼做啊
不行嗎
現在他們兩個的水準
才終於只是變得
可以感覺到神的氣而已
假設
那座城堡是神之領域的話
他們兩個人的力量
只有這種程度
要先讓氣的水準提升得更高
最後再變成超級撒亞人
否則的話
就算變強了也沒甚麼了不起
因為看不到往後的未來世界啊
我想他們兩個應該也知道吧
絕對不能變成超級撒亞人
因為我從來沒跟他們提過啊
怎樣都無所謂啦
不過不要殺死他們哦
真難得啊
預知魚
你難道是在替他們兩個擔心嗎
那個小子來了之後點心變多了
死掉的話就沒有了
原來是因為這樣啊
絕對不能輸給格古洛
今天的修練稍微換一種方式
讓我來擔任你們兩個的對手吧
我們可以跟維斯對戰嗎
這是第一次
比達
你都已經來這裡這麼久了
可是卻從來沒有跟
維斯對戰過嗎
是啊 從來沒有過
可能是還沒有到那種水準吧
你說甚麼
悟空說得一點也沒錯
不過 悟空自己也一樣
我也是嗎
對
如果你們兩個同時進攻的話
是否能打得過我呢
願意試試看嗎
當然願意
好 暫停
你們的速度完全不夠哦
因為你們兩個
都是先思考再動作的緣故
尤其是比達
這樣的傾向特別強哦
如此一來速度就會被限制住
經由五感
還有從腦部經過神經
傳達到身體
需要花上很多時間哦
比達的確有這樣的毛病
沒錯啦
你少囉唆
你是因為無腦
所以才不會用腦吧
如果全身的每個地方
都可以變得
能自行判斷活動的話
就沒問題了
不過這是很難辦得到的
就連比路斯大人
都還沒達到完美的境界呢
只要能克服這一點
不管遇上任何危機都能迴避哦
你自己已經能辦到了嗎
當然可以啊
可是維斯 你踩到大便了
因為鞋子沒辦法自行判斷
怎麼行動呢
索比大人
甚麼事啊
關於448行星
原住民的反抗非常激烈
好像快支持不住了
甚麼
這樣也敢說是宇宙最強的
菲利精銳部隊嗎
再多派士兵去支援
因為在其他星球也在戰鬥
所以只能送少數士兵去
可惡
撤退 叫他們撤退吧
救命啊
象帕大人 已經到了
應該不會錯 跟我料想的一樣
芭朵斯
又要我來了嗎
你偶爾親自動手
不是也挺好的嗎
別說了 快點
猜錯了嗎
果然又錯了
既然知道就該快點告訴我啊
就算說了你也不會聽不是嗎
下一個
大家好 我是悟空
維斯真的強得不像話
雖然現在完全不是他的對手
不過我要努力修練變強哦
剛才好像有一種奇怪的感覺
是一種似曾相識
非常討厭的感覺哦
下一集 龍珠超
絕望再次降臨/邪惡帝王菲利復活
記得一定要看哦